# Аналитический дашборд

User-friendly представление результатов процесса оптимизации циклов низкотемпературных установок.

### Проблема
Специфика работы требует проведения большого числа процессов оптимизации технологических циклов для выбора наиболее оптимальных параметров.

На данный момент интерпретация результатов проводится визуально. Выбор наиболее подходящих результатов осуществляется "на глаз", что говорит об отсутствии полного представления аналитической сводки о анализируемых инженером данных.

Существующий ныне подход к анализу данных сложен по нескольким причинам:
- требует длительных промежутков времени для визуального ознакомления с данными, оценке полученных результатов;
- не позволяет проводить детальный анализ, сортировать и фильтровать данные;
- при большом собранном объёме данных для типовых объектов с одинаковыми параметрами не используется накопленный опыт по реализованным образцам.

В компании хранится большой объём **накопленных исторических данных** по реальным решениям, который может быть использован с целью упрощения процесса подбора оптимальных параметров. На основании *опытных данных* можеть быть построена **модель классификации**, которая способна будет указывать на наиболее подходящие, с точки зрения технологического процесса, параметры.

### Решение проблемы
Серверное приложение на основе open-source фреймворка **Streamlit**, которое включает в себя необходимый функционал аналитиченских инструментов для обработки данных и выбора оптимальных параметров.
